Selubung
Ten.
Kemampuan membentuk selubung
dari aura Nen.
Dengan ini kamu bisa membuat tubuhmu lebih kokoh,
dan dipercaya bisa memperlambat efek penuaan
Meredam
Zetsu.
Kemampuan meredam aura Nen.
Teknik ini efektif untuk
menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan kondisi
kelelahan yg teramat sangat.
Pemacuan
Ren.
Kemampuan membuat sebuah
aura Nen yg sangat besar.
Kemampuan ini penting
untuk meningkatkan kekuatanmu.
Aksi
Hatsu.
Pelepasan aura Nen,
setelah melipatgandakan Nen
melalui Ren.
4 elemen tadi dikenal sebagai
4 prinsip utama,
4 Prinsip Utama
dan sangat penting untuk bisa
menguasai Nen.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Oh...
Jangan memandangku seperti itu.
Schwing
Aku jadi malu.
Sebuah Hutang Besar x Dan x Sebuah Tendangan Kecil
Gon berhasil melayangkan pukulan
ke wajah Hisoka.
Mampukah dia memenangkan
pertarungan ini?
Serangan Telak!
2 Poin untuk Gon!
Luar biasa! Gon berhasil
melayangkan pukulan telak!
Dia kembali memimpin dengan
catatan 2-1.
Gon berada di atas awan!
Namun,
Tampaknya pukulannya tidak memberikan
kerusakan besar pada Hisoka.
Aku perlu mempertanyakan
keputusan wasit...
Pihak wasit nampaknya memberikan
poin sesukanya.
Huh?
Beberapa wasit memberikan poin berdasarkan
jumlah kerusakan yg diakibatkan,
sementara yg lain memberi skor
berdasarkan strategi dan teknik serangannya.
Aku yakin wasit untuk kasus yg ini
memberikan poin kepada petarung karena
menggunakan ubin batu
dalam serangannya.
Begitu ya...
Jadi, siapa kamu?
Okay!
O-Oh...
Untuk pertama kalinya dalam pertandingan ini,
Hisoka bergerak!
Dan dia nampak tersenyum sangat lebar.
Apakah dia mulai serius?
Apa-apa'an itu?!
Aku juga tak tau!
Seberapa banyak yg sudah
kamu pelajari
soal Nen?
Semua dasarnya.
Begitu ya.
Kamu pasti golongan Enhancer.
Ba-bagaimana kau bisa tau?
Kamu menawan sekali...
Kamu harusnya lebih bisa
menjaga rahasia.
Diam kau!
Bagaimana kau bisa tau?
Aku memakai metode yg mirip dengan
uji golongan darah.
Dan hasilnya sama tidak
dapat dipercaya.
Lalu aku memikirkan cara sendiri memakai
kepribadian seseorang untuk mengklasifikasi auranya.
Orang bertipe Enhancer itu
bersifat sederhana dan bersungguh-sungguh.
Dia menyangkalnya.
Dia benar.
Ngomong-ngomong,
Aku bertipe Transmuter,
bersifat berubah-ubah
dan tidak jujur.
Cocok sekali.
Dia menyangkalnya.
Orang bertipe Emitter itu
pemarah.
Kalau Specialis sifatnya independen.
Tipe Conjurer memiliki
perasaan halus.
Tipe Manipulator sifatnya suka
berargumen.
Kita berdua sebenarnya
cukup cocok.
Kepribadian kita yg berlawanan
saling menarik.
Kita bisa menjadi sangat akrab.
Tapi kamu harus berhati-hati,
karena tipe Transmuter itu sifatnya suka berubah-ubah.
Hanya dalam beberapa detik saja
yg tadinya harta bisa jadi sampah.
Jadi...
Jangan mengecewakanku, Gon.
Dia cepat sekali!
Su-sungguh kuat tendangannya.
Dia melemparkan ubin batu itu
ke pintu masuk!
Cepat, cepat, cepat!
Hisoka sedang menunjukkan kekuatannya
yg sebenarnya.
Serangan Telak untuk Hisoka!
Tambahan poin.
3-2!
Serangannya yg membingungkan
dan terus menerus telah memberikannya skor
sebagai serangan telak.
Dia kembali memimpin.
Gon nampak kebingungan...
Apa dia tak bisa membalasnya?
Dia mundur.
Luar biasa...
Ini terlalu mengagumkan.
Ada apa?
Serang aku.
Lupakanlah.
Aku sedang mendapat ilham!
Aku bisa mengikuti gerakannya hanya
dengan mataku,
tapi tubuhku yg lain tak mampu.
Kalau begini terus,
dia bisa menghajarku habis-habisan!
Baiklah.
Kalau begitu aku akan memaksamu
untuk kemari...
Gon, gunakan Gyo
Sial!
Apa kau mengerti
apa yg terjadi?
Gon tertarik ke arah Hisoka!
Ini adalah bahan Elastic Love-ku...
Yg juga dikenal sebagai Bungee Gum.
Benda ini bisa memanjang
dan mengkerut.
Dan melekat serta lepas sesukaku...
Kamu tak akan bisa lolos.
Critical dan down.
Tambahan 3 poin untuk Hisoka.
6-2!
Hisoka memukulnya dengan
tinju tangan kanan yg kuat!
Gon terjatuh!
Dia mengubah auranya menjadi
suatu bahan yg elastis
yg bisa melekat pada benda lain.
Bungee Gum.
Ck.
Hanya Hisoka yg bisa melekatkan
dan melepasnya.
Berdirilah, Gon...
Sial.
Skornya sekarang 6-2.
Hisoka semakin unggul.
Akankah catatan tak pernah
kalahnya akan berlanjut?
Berdirilah bocah!
Hey, wasit! Kau terlalu
membela Hisoka!
Kamu bisa!
Kamu masih bisa bertarung?
Tentu saja.
Oh, Gon berdiri kembali...
Tapi dia menderita luka
yg cukup signifikan!
Okay, Aku punya pertanyaan untukmu.
Huh?
Kalau kamu menjawabnya dengan benar,
kau boleh memukulku.
Apa?
Kapan coba aku melekatkan Bungee Gum-ku
ke pipimu?
Kapan dia melekatkan karetnya?
1...
Saat aku menekanmu.
2...
Saat aku melayangkan
pukulan telak.
3...
Saat aku melayangkan
serangan kritikal?
Kapan itu?
3! Saat kau memukulku
dengan kedua tanganmu!
Salah!
Jawabannya adalah 4.
Saat aku sedang memberikanmu
analisa kepribadian aura.
Itu licik!
Sial.
Seandainya aku sudah memakai
Gyo sejak awal...
Sekarang, aku
peringatkan kamu.
Seandainya kau memakai Gyo,
kamu pasti sudah bisa mengetahui
auraku,
dan kamu pasti bisa menghindarinya
saat aku sedang menganalisa
kepribadian auramu.
Namun, bagaimana dengan situasi
1, 2 dan 3?
Apa kamu sudah mengetahuinya?
Aku juga sempat melekatkan Bungee Gum-ku
selagi menyerangmu secara langsung.
Kamu cuma tinggal menyembunyikan auramu saat kamu
tau lawanmu sedang lengah.
Normalnya, kau memakai
aura saat sedang menyerang.
Tidak masalah kalau lawanmu
melihat auramu
saat kau melayangkan serangan.
Dia benar.
Kalau aku tak bisa menghindar
dari serangan Hisoka,
memakai Gyo untuk
melihat auranya juga tak banyak membantu!
Gawat.
Kekuatannya jauh lebih sulit untuk
diatasi dari yg kuperkirakan!
Jadi kamu harus menghindari
semua serangan Hisoka
kalau kamu mau menghindari
Bungee Gum-nya.
Tapi kalau kamu mampu
menahannya...
Tidak, menahan tidak
akan berguna.
Meskipun di blok, dia masih bisa menempelkan
auranya pada bagian tubuh yg kamu gunakan untuk mengeblok serangannya.
Aku tak bisa lari.
Apa yg harus kulakukan?
Okay, sudah cukup bicaranya.
Ayo kita bersiap untuk bertarung.
Lanjutkan.
Kalau aku tak bisa lari,
Aku akan menyerangnya saja!
Gon...
Gon!
Bagus...
Kamu bagus sekali.
Sorot mata itu.
Pandangan itu.
Semangat itu...
Aku tak sabar menunggu
untuk membunuhmu.
Tapi jangan dulu..
Lebih lagi...
Lebih lagi!
Sampai aku tak lagi
tahan untuk menghancurkanmu.
Serang! Serang! Serang! Serang!
Setelah kamu matang nanti...
Sampai kamu menjadi lebih hebat lagi...
Aku harus menunggu.
Serangan ganas!
Oh, tidak lagi!
Hisoka menarik Gon lalu
melayangkan pukulan lain dengan tinju kirinya!
Bagus.
Aku berhasil memblok itu!
Aku mulai terbiasa tertarik dengan
Bungee Gum-nya.
Ini masih belum selesai.
Ini masih belum selesai!
Aku takut...
Tapi kalau ketakutanku
mengalahkanku,
Aku tak akan pernah bisa
mengalahkan siapapun!
Kritikal untuk keduanya!
Tambahan 2 poin!
Tambahan knockdown untuk Hisoka!
Apa?
Total skornya sekarang 9 poin untuk Hisoka,
dan 4 poin untuk Gon!
Aku kan tak pernah jatuh!
Aku selalu langsung berdiri!
Aku bahkan mengeblok serangannya!
Apa?
Ada yg salah dengan wasit ini!
Apa kamu buta?
Oh, kita mendapat panggilan aneh
yg lain.
Sebagai respon dari
keputusan wasitnya,
sorakan kekecewaan dari penonton
memenuhi arena.
Mulai!
Kalau sampai dia mendapat 10 poin,
aku kalah.
Aku cuma punya sisa 1 poin lagi.
Dia tak perlu sampai membuatku terjatuh.
Kalau aku kena satu serangan saja
darinya, selesai semua!
Kau harus lebih waspada, Gon.
Lihatlah sebelah kanan.
Oh, maaf.
Maksudku kanan dari sisiku.
Jatuh, serangan telak!
Tambahan 2 poin.
11-4.
Pemenangnya, dengan status TKO,
adalah...
Hisoka!
Huh?
Selagi kau mengkomplain soal wasitnya,
Aku mengirimkan aura dari
tangan kiriku pada batunya.
Total skornya sekarang 9 poin untuk Hisoka,
dan 4 poin untuk Gon!
Lalu dengan segera aku
mengaktifkan Bungee Gum.
Jadi...
Benarkah sudah selesai?
Kau sudah mengalami kemajuan
yg luar biasa.
Tapi kamu masih kurang pengalaman.
Lakukanlah 10 kali pertarungan lagi,
dam kamu pasti akan jadi lebih baik.
Tapi setidaknya kalau kita
berada di Arena Surga.
Untuk itu,
Aku tak akan melawanmu disini lagi.
Selanjutnya,
kita akan bertarung di dunia nyata,
tanpa adanya aturan yg membatasi kita.
Dengan nyawa kita sebagai
taruhannya.
Dia begitu jauh perbedaannya denganku...
Tapi dia masih bisa dijangkau.
Aku perlu berlatih Nen
lebih banyak lagi...
Untuk menemukan kekuatan yg
bisa sekuat milik Hisoka!
Dengan kemenangan ini,
Hisoka telah mendapatkan kemenangannya yg ke-10
dan dia berhak menantang
seorang Penguasa Lantai!
Gon telah bertarung dengan gagah berani, dan kita
berharap dia bisa lebih baik untuk pertarungannya selanjutnya.
Demikianlah acara ini.
Saya sebagai komentator, Cocco, undur diri!
Seorang wasit seharusnya
tidak boleh memihak.
Tapi kalau melihat dari
pertandingan hari ini,
Kupikir memang cukup bijaksana
untuk mengakhiri pertarungannya
secepat mungkin,
meskipun itu bisa merendahkan
kualitasku.
Jadi dia itu seorng
wasit teknis.
Apa itu maksudnya?
Kalau seorang wasit menyadari kalau
pertarungannya memiliki tingkat bahaya yg tinggi,
dia akan memberikan poin dengan cara gila,
untuk membuat pertandingannya cepat selesai.
Kau harus mempertimbangkan hal itu
saat memasang taruhanmu.
Duh, padahal aku sudah
yakin kalau Hisoka bisa menang skor 10-0...
Aku tak punya komentar untukmu
tentang pertarungan dengan Hisoka.
Kamulah yg melawannya secara langsung,
jadi aku yakin kamulah yg paling memahaminya.
Memahami apa?
Pelajaran apa yg dia
dapatkan dari pertarungan itu.
Iya!
Gon, pelajaran apa yg kamu dapat?
Rahasia.
Gon-kun, Killua-kun...
Kalian perlu menguasai
jenis Nen kalian masing-masing,
selagi kalian melanjutkan perjalanan kalian.
Iya!
Yeah.
Aku bersyukur telah bertemu kalian.
Kalian telah menset suatu tolak ukur
yg cukup berharga untuk kulalui!
Kau pikir bisa melampaui kami?
Pasti, suatu hari nanti!
Itu gak akan terjadi.
Aku tak sabar menantinya, Zushi.
Osu!
Nah, ayo pergi.
Yeah.
Terima kasih atas segalanya, Wing-san!
Yeah, sama-sama.
Terima kasih.
Hati-hati,
kalian berdua.
Zushi, sampai ketemu lagi!
Osu!
Nah, kamu akhirnya punya
target baru sekarang, kan?
Uh-huh.
Kalau begitu urusan kita disini
sudah selesai.
Gon, apa yg akan kamu lakukan?
Kembali ke Pulau Paus.
Pulau Paus?
Uh-huh.
Aku kan sudah membayar janjiku sama Hisoka,
jadi aku mau kembali ke pulau,
dan menunjukkan lisensiku pada Mito-san.
Sudah lebih dari setengah tahun aku pergi...
Kayaknya aku ikut kamu saja.
Huh?
Aku juga pengen ketemu Mito-san.
Beneran?
Ayo pergi sama-sama kalau begitu.
Yeah, aku ikut saja.
Bye-bye, Arena Surga.
Gon berhasil melayangkan
pukulan pada muka Hisoka
dan telah mengembalikan tag-nya,
sesuai janjinya.
Meskipun dia kalah,
Gon cukup puas
setelah mencapai tujuannya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Hari ini, kita membahas...
Gon!
Gon menyadari kalau dia
masih harus belajar banyak,
Aku?
Gon adalah sahabat pertamaku,
setelah kami bertemu di Ujian Hunter.
tapi dia juga mencapai tujuannya
membayar hutang lama.
Dia itu orangnya menyenangkan karena
ekspresinya selalu berubah,
Dia bisa jadi lebih kuat nantinya.
dan kamu tak akan pernah bisa
menebak jalan pikirannya.
Episode Selanjutnya:
Ging x Dan x Gon!
Hey, Killua, mau ikutan ke rumahku?
A-a-aku tak banyak membantu,
tapi makasih banyak sudah mengijinkanku tinggal!
Kamu aneh.